Repository: PACMEC/rebase
Catalog: *-content/languages/themes/townhub-*.po
Languages: ja

source: <p>Specify paragraph font properties. Default </br>font-family: Roboto </br>font-size: 15px </br>line-height: 24px</br>font-weight: 400</br>color: #000000</p>
ja: <p>段落フォントのプロパティを指定します。デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>フォントサイズ：15px </br>行の高さ：24px </br>フォントの太さ：400 </br>色：＃000000 </p>

source: Title-Header Font
ja: タイトルヘッダーフォント

source: <p>Specify the title and heading font properties.</br> Default </br>font-family: Roboto </br>color: #000000</p>
ja: <p>タイトルと見出しのフォントプロパティを指定します。 </br>デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>色：＃000000 </p>

source: TownHub Theme Bolder Font
ja: TownHub Theme Bolderフォント

source: <p>This is bolder font used in the theme. Default </br>font-family: Muli</p>
ja: <p>これは、テーマで使用されるより太いフォントです。デフォルト</br>フォントファミリー：Muli </p>

source: TownHub Theme Italic Font
ja: TownHub Theme Italicフォント

source: <p>Theme italic font. Default </br>font-family: Georgia, "Times New Roman", Times, serif </br>font-style: italic</p>
ja: <p>テーマの斜体フォント。デフォルト</br>フォントファミリ：ジョージア、 &quot;Times New Roman "、Times、セリフ</br>フォントスタイル：斜体</p>

source: TownHub Theme Navigation Font
ja: TownHubテーマナビゲーションフォント

source: <p>Theme navigation font. Default </br>font-family: Muli </br>font-size: 10px </br>line-height: 10px</br>font-weight: 600</br>color: #ffffff</p>
ja: <p>テーマナビゲーションフォント。デフォルト</br>フォントファミリー：Muli </br>フォントサイズ：10px </br>行の高さ：10px </br>フォントの太さ：600 </br>色：#ffffff </p>

source: TownHub Theme Navigation Hover Font
ja: TownHubテーマナビゲーションホバーフォント

source: <p>Theme navigation hover font. Default </br>font-family: Muli </br>font-size: 10px </br>line-height: 10px</br>font-weight: 600</br>color: #e5e5e5</p>
ja: <p>テーマナビゲーションホバーフォント。デフォルト</br>フォントファミリー：Muli </br>フォントサイズ：10px </br>行の高さ：10px </br>フォントの太さ：600 </br>色：＃e5e5e5 </p>

source: TownHub Left Title Font
ja: TownHub左タイトルフォント

source: <p>Theme left title font. Default </br>font-family: Muli </br>font-size: 10px </br>line-height: 16px</br>font-weight: 600</br>color: #ffffff</p>
ja: <p>テーマの左タイトルフォント。デフォルト</br>フォントファミリー：Muli </br>フォントサイズ：10px </br>行の高さ：16px </br>フォントの太さ：600 </br>色：#ffffff </p>

source: TownHub Header Title Font
ja: TownHubヘッダータイトルフォント

source: <p>Theme header title font. Default </br>font-family: Muli </br>font-size: 38px </br>font-weight: 600 </br>color: #ffffff</p>
ja: <p>テーマヘッダータイトルフォント。デフォルト</br>フォントファミリー：Muli </br>フォントサイズ：38px </br>フォントの太さ：600 </br>色：#ffffff </p>

source: TownHub Header SubTitle Font
ja: TownHubヘッダーサブタイトルフォント

source: <p>Theme header sub-title font. Default </br>font-family: Roboto </br>font-size: 18px </br>font-weight: 200 </br>color: #ffffff</p>
ja: <p>テーマヘッダーのサブタイトルフォント。デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>フォントサイズ：18px </br>フォントの太さ：200 </br>色：#ffffff </p>

source: Page Section Title Font
ja: ページセクションタイトルフォント

source: <p>Theme page section title font. Default </br>font-family: Roboto </br>font-size: 40px </br>line-height: 64px </br>font-weight: 100</p>
ja: <p>テーマページセクションのタイトルフォント。デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>フォントサイズ：40px </br>行の高さ：64px </br>フォントの太さ：100 </p>

source: Blog Options
ja: ブログオプション

source: Blog Sidebar Layout
ja: ブログのサイドバーのレイアウト

source: Show Post Format on posts page
ja: 投稿ページに投稿形式を表示

source: Footer
ja: フッター

source: Footer Logo
ja: フッターロゴ

source: Copyright Text
ja: 著作権テキスト

source: Show currencies switcher?
ja: 通貨スイッチャーを表示しますか？

source: Top Footer Widgets
ja: トップフッターウィジェット

source: Footer Widgets
ja: フッターウィジェット

source: General
ja: 全般

source: Show Loader
ja: ローダーを表示

source: Loader Icon
ja: ローダーアイコン

source: Enable Auto Update
ja: 自動更新を有効にする

source: Note: auto update feature is not for Envato Elements download.
ja: 注：自動更新機能は、Envato Elementsのダウンロード用ではありません。

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Show Portfolio Header
ja: ポートフォリオヘッダーを表示

source: Portfolio Heading Text
ja: ポートフォリオ見出しテキスト

source: Portfolio Intro Text
ja: ポートフォリオ紹介テキスト

source: Portfolio Header Video
ja: ポートフォリオヘッダービデオ

source: Portfolio Header Image
ja: ポートフォリオヘッダー画像

source: Show Content Footer
ja: コンテンツフッターを表示

source: Portfolio Layout
ja: ポートフォリオのレイアウト

source: Portfolio Columns
ja: ポートフォリオ列

source: Vertical columns for Horizontal layout
ja: 水平レイアウトの垂直列

source: Show Filter
ja: フィルターを表示

source: Show Counter
ja: カウンターを表示

source: Order Filter By
ja: フィルターの順序

source: Count
ja: カウント

source: Name
ja: 名前

source: Slug
ja: ナメクジ

source: Order Filter
ja: 注文フィルター

source: Order Portfolio By
ja: 注文ポートフォリオ

source: Order Portfolio
ja: 注文ポートフォリオ

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Show On Hover
ja: ホバーに表示

source: Show
ja: 公演

source: Hide
ja: 隠す

source: Spacing
ja: 間隔

source: The space between portfolio grid items.
ja: ポートフォリオグリッドアイテム間のスペース。

source: Small
ja: 小さい

source: Big
ja: 大きい

source: Enable Image Gallery on Portfolio Grid
ja: ポートフォリオグリッドで画像ギャラリーを有効にする

source: Disbale Image Overlay Effect
ja: 画像オーバーレイ効果の無効化

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Remove
ja: 削除する

source: Widget Title
ja: ウィジェットのタイトル

source: Widget Classes
ja: ウィジェットクラス

source: Widget ID
ja: ウィジェットID

source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加

source: Width
ja: 幅

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Height
ja: 高さ

source: Hard Crop
ja: ハードクロップ

source: Protected
ja: 保護された

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: 最初の投稿を公開する準備はできましたか？ <a href="%1$s">ここから始めましょう</a> 。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのものが見つかりません。おそらく検索が役立ちます。

# Show author socials on single post page: yes or no
source: yes
ja: はい

source: Cheatin&#8217; huh?
ja: チート？

source: An API token is required.
ja: APIトークンが必要です。

source: An unknown API error occurred.
ja: 不明なAPIエラーが発生しました。

source: TownHub - Directory & Listing WordPress Theme
ja: TownHub-ディレクトリとリストWordPressテーマ

source: From version 2.1.0 we provide new update system which allow you update our theme and its add-ons plugin directly from WordPress Themes/Plugins screen.
ja: バージョン2.1.0から、WordPressのテーマ/プラグイン画面からテーマとそのアドオンプラグインを直接更新できる新しい更新システムを提供します。

source: You do not need to delete and reinstall add-ons plugins anymore.
ja: アドオンプラグインを削除して再インストールする必要はもうありません。

source: See guide -->
ja: ガイドを参照してください->

source: And your purchase code is REQUIRED
ja: また、購入コードが必要です

source: ADD PURCHASE CODE
ja: 購入コードを追加

source: CTHthemes Update
ja: CTHthemesアップデート

source: TownHub Theme Purchase Code
ja: TownHubテーマ購入コード

source: Purchase Code
ja: 購入コード

source: Enter your purchase code for the theme to receive demo data and its add-ons plugins.
ja: テーマの購入コードを入力して、デモデータとそのアドオンプラグインを受信します。

source: It also allow you receive updates from WordPress themes/plugins screens like others.
ja: また、他のようなWordPressテーマ/プラグイン画面から更新を受け取ることもできます。

source: You do not need to delete and reinstall add-ons plugins anymore.
ja: アドオンプラグインを削除して再インストールする必要はもうありません。

source: Where Is My Purchase Code?
ja: 購入コードはどこにありますか？

source: Log into your Envato Market account.
ja: Envato Marketアカウントにログインします。

source: Hover the mouse over your username at the top of the screen.
ja: 画面上部のユーザー名の上にマウスを移動します。

source: Click "Downloads" from the drop down menu.
ja: ドロップダウンメニューから[ダウンロード]をクリックします。

source: Go to Downloads -->
ja: ダウンロードに移動->

source: Click "License certificate & purchase code" (available as PDF or text file).
ja: [ライセンス証明書と購入コード]（PDFまたはテキストファイルとして入手可能）をクリックします。

source: Read <a href="%s" target="_blank">Envato guide</a> for more details.
ja: 詳細については、 <a href="%s" target="_blank">Envatoガイド</a>をお読みください。

source: Directory &amp; Listing WordPress Theme
ja: ディレクトリとリストWordPressテーマ
